So in the last lecture we wrote our first test, that's of course nice,
Quindi nell'ultima conferenza abbiamo scritto il nostro primo test, che ovviamente  bello,
let's now write another test for the same component for now.
ora scriviamo un altro test per lo stesso componente per ora.
So I'll copy this it function and inside the described function, I'll just paste it in there,
Quindi copier questa funzione e all'interno della funzione descritta, la incider semplicemente qui, ora
now what else could we test?
che altro potremmo testare?
Well of course we could obviously test the opposite,
Ovviamente potremmo ovviamente testare il contrario,
we want to have three navigation items if we are authenticated, so for this we simply need to pass the
vogliamo avere tre elementi di navigazione se siamo autenticati, quindi per questo abbiamo semplicemente bisogno di passare
isAuthenticated prop and adjust our test. So we should render three navigation elements if authenticated
il puntello isAuthenticated e regolare il nostro test. Quindi dovremmo rendere tre elementi di navigazione se
not if not, but if authenticated.
autenticati, se no, ma se autenticati.
Now for that, we need to change the component we render,
Ora per quello, dobbiamo cambiare il componente che rendiamo,
it's no longer navigation items but navigation items with a property isAuthenticated and passing it
non sono pi elementi di navigazione ma gli elementi di navigazione con una propriet sono Autenticati e
like this will automatically pass it as true, then we expect to find navigation items but we expect to
passarlo cos passer automaticamente come vero, quindi ci aspettiamo di trovare gli elementi di navigazione ma ci
find three of them
aspettiamo di trovarne tre di
and that's all. With npm tests still running,
loro e basta. Con i test npm ancora
all you have to do is save this and now you should see that
in esecuzione, tutto ci che devi fare  salvare questo e ora dovresti
two tests passed.
vedere che sono passati due test.
Now of course we can write multiple tests like this
Ora ovviamente possiamo scrivere pi test come questo ma
but if we constantly do the same at the beginning of the test namely we rendered a wrapper even though
se facciamo costantemente lo stesso all'inizio del test vale a dire che abbiamo reso un wrapper anche se
the props changed but we can do this differently too,
i puntelli sono stati modificati ma possiamo farlo
so if we constantly do the same, there is a helper method we can use inside the described function here.
in modo diverso, quindi se facciamo costantemente lo stesso, l  un metodo di supporto che possiamo usare all'interno della funzione descritta qui.
It's the beforeEach function, as the name suggests, this is a function which will automatically be executed
la funzione beforeEach, come suggerisce il nome, questa  una funzione che verr automaticamente eseguita, ma
but for each of your tests, you also have an afterEach function for cleanup
per ognuno dei tuoi test, hai anche una funzione afterEach per la
after all your tests if you need do. So here it's beforeEach and then beforeEach, we can do some general
pulizia dopo tutti i test, se necessario. Quindi qui  prima di Each e poi prima di Each,
set up of course, beforeEach takes a function as an argument
possiamo fare alcune impostazioni generali, ovviamente, prima che una funzione venga considerata come
and this is the function which will get executed before each test.
argomento e questa  la funzione che verr eseguita prima di ogni test.
So with that what I'll do is I'll create a variable wrapper with the let keyword
Quindi con quello che far creer un wrapper variabile con la
and then in the beforeEach, I want to render this component with the shallow function and store it in this
parola chiave let e poi in beforeEach, voglio renderizzare questo componente con la funzione shallow e
wrapper variable.
archiviarlo in questa variabile wrapper.
Now since all it functions are executed in this outer describe function, the wrapper variable is available
Ora poich tutte le funzioni sono eseguite in questa funzione descrittiva esterna, la variabile wrapper  disponibile in tutte e quindi
in all of them
tutto ci che
so all we have to do is get rid of the const keyword, like this
dobbiamo fare  eliminare la parola chiave const, come questa
and we now have access to the wrapper.
e ora abbiamo accesso al wrapper.
Now with that if we save this, it should re-execute everything
Ora, se salviamo questo, dovrebbe eseguire di
and now, we of course have a failed test.
nuovo tutto e ora, ovviamente, abbiamo un test fallito.
We can now look at it, the test which should render three navigation item elements if autheticated fails
Possiamo ora esaminarlo, il test che dovrebbe rendere tre elementi di elementi di navigazione
and it makes sense that it does because we never are authenticated, we only render the wrapper
se l'autenticazione fallisce e ha senso che lo faccia perch non siamo mai autenticati, rendiamo il wrapper
once here and we don't pass isAuthenticated to it
solo una volta qui e non passiamo isAuthenticated ad esso
so we are unauthenticated,
cos sono non autenticati,
this test of course uses the same wrapper and hence fails.
questo test utilizza ovviamente lo stesso wrapper e quindi fallisce.
Now what we can do here is two things,
Ora quello che possiamo fare qui  due
the first is that we can of course use the wrapper and set it equal to shallow with navigation items
cose, la prima  che possiamo ovviamente usare il wrapper e impostarlo uguale a shallow con gli elementi
here and pass isAuthenticated as we did before, if we save this, both tests succeed.
di navigazione qui e passare isAuthenticated come abbiamo fatto in precedenza, se lo salviamo, entrambi i test hanno successo.
That is one option but we can also use another helpful method of the enzyme package, we can access the
Questa  un'opzione, ma possiamo anche usare un altro metodo utile del pacchetto enzimatico, possiamo accedere al wrapper e
wrapper
quindi esiste
and then there is a set props method we can execute on that wrapper,
un metodo di puntamento impostato che possiamo eseguire su quel wrapper, quindi su
so on anything which stores a shallowy or other rendered react element. And to set props, we simply
qualsiasi cosa che memorizzi un elemento superficiale o altro elemento di rendering reso. E per impostare oggetti di scena, passiamo semplicemente un oggetto
pass a javascript object with key value pairs where the keys are the prop names and the values,
javascript con coppie di valori chiave in cui le chiavi sono i nomi dell'elica e i
well the values of the props
valori, bene i valori degli
so here we could set isAuthenticated to true now.
oggetti di scena cos qui potremmo impostare isautentato su true ora.
And now if we save, the second test also still passes
E ora, se salviamo, anche il secondo test passa ancora adesso con il pi
now with the more elegant set props helper method from the enzyme package. This is how you can write
elegante metodo di supporto degli oggetti di scena del pacchetto enzimatico.  cos che puoi scrivere pi
multiple tests and have them to work together nicely.
test e farli lavorare bene insieme.